BERDASARKAN NOVEL "INFLUENZA"
OLEH HAN SANG-WOON
Koperal Jeon!
Bukankah kita patut melakukan sesuatu tentang itu?
Letakkan itu!
Pegawai pentadbir akan memberikan kita neraka
jika anda memecat itu.
Tapi kami askar.
Kita kena buat sesuatu!
saya tahu. Tunggu sebentar.
- Saya boleh menembaknya.
- Anda tidak boleh!
Saya akan menembaknya!
- Turunkan senapang anda!
- Bagaimana saya boleh?
- Kita perlu lakukan sesuatu!
- Jangan tembak!
Apa yang kita buat?
Mereka akan datang ke sini.
- Mereka datang ke arah kita.
- Saya nampak itu!
- In-ho!
- Ya?
- Mereka terus menuju ke arah kita!
- Tuan!
Tidak!
Mereka perlu berhenti!
Apakah itu? Apa kejadahnya?
Adakah ia serangan pengganas?
Apa kejadahnya itu?
Bagaimana dengan orang di bawah sana?
- Alamak.
- Betul ke?
- Tuan!
- Ini adalah kecemasan!
Hei.
Kita patut balik, kan?
Ini adalah keadaan darurat.
Jika kita menghadapi keadaan kecemasan,
kita patut beli gas dulu
sebelum kembali ke pangkalan.
- Anda hanya mahu donat, bukan?
- Tidak, tuan!
Okay, baiklah.
Mari ambil gas itu dan kembali.
- Maafkan kami!
- Bergerak!
- Ini keadaan atau kecemasan!
- Alihkan!
Dia muncul entah dari mana.
Kami tidak berada di persimpangan jalan.
Tuan...
Lakukan sesuatu tentang ini.
Hei, jangan berikan itu kepada saya!
Jauhkan benda tu dari aku!
Kenapa awak buat macam tu?
Kejap lagi.
Insurans...
Saya perlu menghubungi insurans...
Hei, awak okay tak?
Dia masih hidup, bukan?
sial.
SELAMAT PETANG BAKERI
Cepat, keluar.
saya?
kenapa?
Serius? Kita tidak boleh tinggalkan dia di sini.
Cepatlah. Tolong saya tarik dia keluar.
Beri saya sekejap.
Saya perlu menghubungi syarikat insurans.
sial.
- Hei, tekan butang lobi.
- Ya, tuan.
maafkan saya. Tolong pegang lif.
tutup je. Pesawat musuh, pukul sembilan.
Apa kejadahnya?
sial!
Saya minta maaf, tuan.
Kami kacau.
Adakah anda melihat pesawat itu terhempas?
Ya, kami lakukan.
Kemudian anda mesti tahu
kita dalam keadaan kecemasan.
Bukankah anda sepatutnya kembali ke pangkalan
bukannya lepak-lepak dalam hotel?
Sebenarnya,
kami berada di tengah-tengah misi.
Jika ya, bukankah anda sepatutnya lebih berhati-hati?
Stesen anda di sini adalah intel terkelas.
Tetapi anda menggunakan lif tetamu
seolah-olah ingin dilihat.
Daripada apa yang saya lihat,
tidak ada rasa protokol.
Kemudian, perbaiki lif kami.
Ini juga memberi tekanan kepada kami.
Kami hanya boleh membuat panggilan.
Kami bukan tukang baiki.
Sehingga itu, tidakkah anda harus menggunakan
tangga kecemasan?
Adakah makan makanan hotel membuatkan anda lembut?
Saya hanya tidak percaya
- betapa lembapnya kamu semua.
- Tunggu.
Kami hanya makan makanan hotel
kerana anda tidak akan membenarkan kami memasak.
Sudah tentu.
Bagaimana jika ada kebakaran?
Siapa yang akan bertanggungjawab?
Adakah anda fikir kami berada di sini
bermain api...
atau sesuatu?
Apa yang berlaku?
- Bernafas.
- Lif tengah dua turun.
Ini Arron Park bercakap.
& Lt; i & gt; Kami sedang menyemaknya sekarang.
Sila tunggu sebentar
Tolong jaga
sepantas mungkin.
Jom elakkan
menimbulkan ketidakselesaan antara satu sama lain...
dengan berpegang kepada protokol.
sial kau!
Ia berfungsi semula!
Alhamdulillah.
Itu sangat menakutkan.
Awas!
pergi jauh!
Apa yang berlaku?
- Tuan?
- Swasta Lee?
Apa yang sedang berlaku?
Apa kejadahnya?
Hei, puan!
Tolong bantu saya!
Hei, kereta merah! Tolong saya tarik dia keluar!
Anda dengan topi hitam dan anjing jagung!
Encik Anjing Jagung! Tolong saya!
- Pergi dan bantu dia.
- Cepat.
Tolong bantu saya!
Awak nak saya buat apa?
Bagaimanakah kemalangan besar itu berlaku?
Awak Alex.
Bukankah awak Sung Tae-shik?
Tidak, saya tidak.
saya minta maaf,
tetapi saya mempunyai temu janji untuk pergi.
Ia Alex, Ketua Pegawai Eksekutif!
- Ia adalah dia!
- Alex yang kaya dan terkenal!
apa? Betul ke Alex?
Dia sangat tampan!
Tengok punggung dia!
- Alex, cari kamera di sini!
- Senyum untuk gambar.
Mari lihat beberapa gigi. Senyum.
- Keju!
- Tunjukkan kepada kami kulit putih mutiara itu!
Adakah anda akan membantu saya?
- Bantu dia sudah.
- Tolong, cepat.
baiklah. Okay.
Saya akan menolongnya.
Baiklah. saya dengar awak.
- Tarik dia keluar.
- Ya, saya akan menolongnya.
Sila cepat.
saya dah dapat.
Saya akan tolong dia. Okay.
Mari letakkan ini dan bantu lelaki itu.
Lihatlah! Ia Alex!
Sungguh hero!
kau bajingan gila.
awak buat apa? Turun!
Apa kejadahnya?
Apa yang patut saya buat?
Abaikan saja dia dan tolong lelaki ini.
- Saya akan dapatkan batang tubuhnya. Awak pegang kaki dia.
- Okay, saya faham.
- Young-joo, apa yang awak buat?
- Satu, dua, tiga.
- Hei, tuan. Turun!
- Satu, dua...
- Satu, dua, tiga.
- Young-joo, hentikan itu!
Anda perlu memelihara
tempat kejadian!
Ini ialah Arron Park,
Ketua Pengurus Hotel Eden.
Orang ramai cedera di tingkat 53.
Sila cepat.
Adakah dia digigit anjing?
Jika saya boleh bersuara,
itu tidak kelihatan seperti gigitan anjing.
Ia kelihatan lebih seperti singa menggigitnya.
- Lihat lebih dekat.
- Maaf?
Teruskan!
Dia tetamu!
Hati saya jatuh begitu sahaja.
Jangan letak jari padanya!
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Apa yang berlaku di sini?
Saya mencubit diri sendiri
untuk melihat jika ini adalah mimpi.
Ini bukan mimpi.
Ia berbau busuk.
Apa yang...
- Apa masalah awak?
- Hey, Persendirian!
awak okay tak?
Apakah itu?
Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya!
bangun. Ayuh!
Hentikan! bertenang!
Apa yang sedang berlaku?
Bagaimana mungkin?
Taman Aron.
Taman Aron!
- Balikkan dia.
- Okay.
satu, dua.
Bagaimana ini boleh berlaku? Ini tidak masuk akal.
- Apa maksud awak?
- Dia sepatutnya memuntahkan darah.
- Awak betul.
- Tunggu.
Hello? Tuan?
Adakah anda menghubungi 911?
Ya, saya lakukan.
Mengapa mereka tidak datang?
Mari bersihkan saluran pernafasannya.
Saya akan mulakan CPR.
Tangan kanan di atas.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan, sembilan...
Pergi mudah! Dia baru sahaja dilanggar sebuah kereta.
Anda sepatutnya melakukannya seperti ini.
Di sini kita pergi lagi.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan,
sembilan...
Tunggu, adakah itu lubang di badannya?
Ada lubang di badannya?
Itu tidak betul.
Sung Tae-shik baru sahaja membunuh seorang lelaki.
Ya ampun, bagaimana dia boleh?
Oh, Tuhanku, Alex!
SYARIKAT INSURANS GB PER BATU
Orang bodoh itu...
Bukankah saya telah memberitahu mereka?
Mereka sepatutnya duduk sahaja.
Dia hanya melompat ke sana secara melulu.
Tetapi Alex hanya cuba menyelamatkannya.
Anda panggil penjimatan itu?
Ya, itu bukan...
Ini salah faham.
Saya tidak melakukan ini kepadanya.
- Salah faham?
- Tidak, kami melihatnya.
- Awak buat dia macam tu.
- Saya tidak membunuhnya.
Ke tepi. Saya akan selamatkan dia.
- Betul.
- Langkah ke belakang.
- Alihkan.
- Tetapi saya...
Sekarang, saya akan ambil dia di sini.
Awak ambil dia di sana.
Taman Aron!
sial!
Apa yang kita buat?
Tolong saya!
Anda menyerang orang awam!
Adakah itu kelihatan seperti orang awam bagi anda?
Tolak!
Ia berfungsi.
awak nak pergi mana? Hei!
sial!
Prebet Lee, boleh saya pinjam pemetik api itu
daripada teman wanita anda?
kenapa?
Cepat, tuan!
sial...
Tiada masa untuk menjelaskan!
awak buat apa?
- Jangan mulakan api.
- Saya tidak bermain dengannya!
Dapatkan saya alkohol yang kuat sekarang!
- Kuat apa?
- Okay, saya dapat awak.
Ambil alih untuk saya. Saya akan dapatkannya.
Terdapat terlalu banyak pilihan.
Hei, Arron Park!
- Mana satu yang paling kuat?
- Apa?
Minuman manakah yang paling kuat?
RonDiaz 151!
Tunggu!
Ia mengandungi 75.5 peratus alkohol.
Jangan bergerak! sial!
Tidak!
Cepatlah!
In-ho, tangkap!
Ke tepi, Swasta!
Lakukan sekarang!
Persendirian!
- Cepat. Bantu kami.
- Pegang kakinya.
sial.
- Satu, dua, tiga.
Bertahanlah.
Berhati-hati.
Mungkin bawa dia ke sini...
awak buat apa?
apa maksud awak?
Anda baru sahaja melanggar seseorang dengan kereta anda!
Bagaimana anda boleh duduk di sana ...
apa salahnya
Adakah anda terluka di mana-mana?
Apa yang...
Itu tidak bagus.
Kerusi itu benar-benar hancur.
Tunggu, apa itu?
- Di sana!
- Apa itu?
Keluar sekarang!
Cepatlah. Anda dalam bahaya!
Ayuh!
Seseorang, hubungi 911!
Hubungi 911!
Seseorang, hubungi ambulans!
Terdapat kemalangan kereta.
Apa yang sedang berlaku?
Oh, tidak. mak!
mama...
ALERT KECEMASAN
SERANGAN BERLUAS
Pesawat itu telah berkecai
di luar pengiktirafan
& Lt; i & gt; Semasa asap hitam berterusan
untuk meresap keluar melalui serpihan,
Operasi menyelamat terdesak sedang dijalankan.
Penerbangan Syarikat Penerbangan Hankuk KN 007
terhempas ke tengah Gangnam
pada 2:25 p.m. hari ini
Saksi melihat pesawat itu
melepasi bangunan tinggi
sebelum tiba-tiba menukar haluan
dan merempuh bangunan lain
Ia kehilangan salah satu sayapnya dalam perlanggaran
& Lt; i & gt; sebelum terhempas
di tengah-tengah Seoul
Pihak berkuasa tempatan mengumumkan
mereka akan menghantar
tentera, polis, dan bomba
untuk mencari mangsa yang terselamat,
i & gt; - tetapi pandangan adalah suram
- Fuck, kita kacau.
Kami tidak sabar untuk mendengarnya
tentang usaha menyelamat pantas
& Lt; i & gt; kerana Seoul berurusan dengan tragedi yang dahsyat ini. & lt;
Saya sangat risau kerana saya fikir
pangkalan kami diserang.
Tetapi Koperal Jeon dan saya
telah bersedia untuk melakukan serangan balas.
Beraninya awak bertindak
tanpa kebenaran CO?
Apa yang saya beritahu awak?
ya. Saya faham, tuan.
Apa yang dia cakap?
Adakah kita akan dihantar ke tempat kejadian?
Nampaknya pesawat terhempas
adalah yang paling kecil dari masalah kita.
maafkan?
Keadaan darurat negara
telah diisytiharkan,
dan undang-undang tentera telah dikenakan.
Martial...
Undang-undang tentera?
Ya, betul.
Lengan semua unit
dan biarkan mereka bersiap sedia selama lima minit.
Ya, tuan.
Sarjan Ahn dan Yoo belum pulang
dari makan tengah hari mereka di tingkat bawah, bukan?
Saya akan panggil mereka masuk.
terima kasih.
Panggilan anda telah dimajukan kepada...
LUmpuhkan PERCUMA?
YA
PENGURUS KESELAMATAN KIM SEON-YONG
Anda telah sampai ke Arron Park.
awak kat mana? Tingkat 53
adalah keadaan huru-hara sekarang.
Hei, nyalakan pemetik api.
awak cakap apa?
Adakah anda bergurau?
Okay, ia berkesan.
Saya akan ambil itu.
Kemudian, tinggal di sana. Saya akan datang kepada anda.
Apa yang dia cakap?
Beritahu kami.
Semua orang dalam pasukannya
telah terkoyak.
Apa yang kamu berdua akan lakukan?
Dia sahaja yang saya uruskan
untuk mencapai pasukan keselamatan.
Seluruh bangunan telah diambil alih.
Elakkan tingkat bawah jika anda boleh.
Jika anda belok ke kanan,
anda akan melihat tangga kecemasan barat.
Boleh kita naik lif?
Tangga adalah lebih selamat semasa kecemasan.
Okay. Kami akan kembali ke pangkalan kami, kemudian.
Kita sepatutnya, kan?
- Ya, tuan.
- Okay.
Tetapi bagaimana dengan lelaki legenda ini?
Jangan kisah saya.
Saya perlu menunggu pasukan penyelamat pula.
Hei, kenapa awak tidak ikut kami sahaja?
Kita mungkin lembap dan semuanya,
tetapi tentera adalah
pilihan paling selamat sekarang.
Saya ketua pengurus di sini.
maafkan?
Dalam situasi ini,
Saya perlu berdiri teguh sehingga akhir.
pergilah!
By the way,
- apakah yang anda maksudkan dengan "lelaki lagenda"?
- Maaf?
Adakah itu nama panggilan saya?
Bukan apa. Jaga diri.
- Dia sepatutnya baik-baik saja, kan?
- Dia daging mati.
Saya tidak tahu, kawan. Jom keluar.
Apa salah awak?
bangun!
Itu kereta saya!
apa salahnya
Seo Jin-wook!
Hei!
- Hei!
- Tunggu. Saya akan dapatkan dia.
Tinggal di sana!
- Ayuh!
- Hanya ikut kami!
Ayuh sudah!
Saya tidak akan ke mana-mana.
Kereta saya rosak!
Berpisah!
Anda pergi ke arah itu. Saya akan pergi ke sini!
Apa yang...
Apa kejadahnya?
Alex!
Pergi ke sana! Lari!
Lari!
sial!
Beralih dari jalan!
Ke mana kita hendak pergi?
Apa kejadahnya ini?
Serius!
Kenapa pintu ini tidak ditutup?
Apa yang sedang berlaku?
Tuan.
Saya fikir ia agak serius.
Kita lapor balik dulu.
Ya, tuan.
DAFTAR TUGAS PLATUN PERTAMA
Sung-gyu dan Byung-joon, bajingan ini.
- Ada perkataan dari Lee dan Ra?
- Belum lagi, tuan.
Sudah berapa lama?
Sudah sejam lebih.
Mungkin saya patut turun ke bawah...
Semua unit hendaklah
dalam keadaan siap sedia selama lima minit.
Komander skuad tidak boleh pergi.
Ya, tuan.
Ayuh kekalkan kedudukan kita
untuk sedikit masa lagi.
Pergi ke berek dan bersiap sedia.
Ya, tuan.
Dalam perjalanan untuk bersiap sedia, tuan.
Adakah anda sihat, tuan?
Adakah anda mempunyai rokok?
Sarjan Pertama.
ya?
Anda pernah mengalami
berperang secara langsung, bukan?
Ya, tuan. Saya telah ditugaskan.
Bagaimana dengan undang-undang tentera?
Ini kali pertama saya, tuan.
Hei, awak okay tak?
Datang sini.
Cepat!
Kang Young-joo!
awak kat mana?
Cepatlah!
sial. sial.
sial...
Itu menyakitkan.
Tunggu. Beri saya sekejap.
Apa yang sedang berlaku?
Swasta Lee, tuan.
Semoga kami sekeluarga selamat.
Tunggu. Mana pemetik api saya?
Hei.
- Persendirian Ra In-ho.
- Jom pergi.
- Mari kita ke atas.
- Ya, tuan.
sial. Kami kacau.
Apa yang kita buat sekarang?
utara.
Jom ke tangga utara.
Kemudian, kami perlu berjalan melalui hotel.
betul tu.
Ia akan dipenuhi dengan orang ramai.
Adakah kita akan baik-baik saja?
Mungkin tidak.
Kita perlu sentiasa berwaspada.
jom pergi.
Tunggu!
- Demi sialan!
- Tunggu.
satu.
dua.
Tiga.
sial.
minggu lepas,
sebuah Salun Kim Cheol dibuka di sebelah.
Dan minggu ini, ia adalah zombi?
Ia satu konspirasi
untuk mengeringkan perniagaan kecil.
sial.
- Ibu.
& Lt; i & gt; - Di mana anda?
Saya di Gangnam.
Adakah anda pergi ke sana untuk melihat Jae-yoon?
i & gt; Mengapa di dunia anda akan pergi ke sana?
Jangan risau tentang saya. Saya akan pulang tidak lama lagi.
& Lt; i & gt; Bagaimana saya boleh tidak bimbang tentang anda?
Cepat dan pulang!
sial.
- Tetapi saya betul-betul berhampiran pangkalannya.
- Anda di mana?
i & gt; Tunggu sebentar
Itu mungkin sebenarnya
tempat paling selamat sekarang.
Mereka mempunyai askar dengan senjata di sana.
- Pergi ke Jae-yoon.
- Oh, ibu.
Saya akan memikirkannya.
Jangan risau tentang saya
dan tinggal di dalam rumah.
Hubungi saya sebaik sahaja anda tiba
Okay.
- Ibu!
- Ya?
Jangan keluar rumah.
Baiklah. Pergi, Young-joo!
Lebih baik saya mati.
Mengapa ini salib saya untuk dipikul?
Ya Tuhan, Buddha...
Telefon dimatikan.
& Lt; i & gt; Selepas nada, sila tinggalkan mesej.
Caj mungkin dikenakan.
JAE-YOON YANG MANIS
MESEJ
& Lt; i & gt; Jae-yoon, anda selamat, kan? & lt;
i & gt; Saya betul-betul di tepi menara
Hubungi saya apabila anda melihat ini
i & gt; Saya akan pergi ke tempat anda berada
Apa kejadahnya?
- Siapa di sana?
- Kamu berdua!
Untuk apa itu?
Ada apa dengan awak?
Katakan sesuatu.
"Katakan sesuatu"? macam mana?
Katakan saja sesuatu
untuk meyakinkan saya bahawa anda normal.
Saya seorang meriam
dalam Briged Pertahanan Udara Pertama--
Perlahankan suara anda.
Ra In-ho persendirian sedia berkhidmat.
Nombor ID saya ialah 25-0060778.
Saya tidak tahu bila saya akan dilepaskan.
Dan saya pegawai kanannya
yang membawanya ke sini.
Tak cukup ke?
Anda pastinya bukan zombi, bukan?
Kami memberitahu anda kami tidak. Ya ampun.
bangun.
Mari saya lihat.
Maaf tentang itu.
Maaf.
Itu menyengat!
RUUHAN MELETOP DI SELURUH NEGARA
Laporan rusuhan awam
-sedang membanjiri seluruh negara.
- Apa yang sedang berlaku?
-Apa yang bermula
- Adakah itu benar?
sebagai rusuhan berskala kecil di Seoul
telah meningkat dengan cepat
- dan tersebar di seluruh negara
- Alamak.
Serangan rawak telah menjerumuskan negara
i & gt; - menjadi krisis kecemasan seperti perang
- Serius?
Pertama, sebuah kapal terbang terhempas
di tengah-tengah Gangnam
dan sekarang, kita ada rusuhan?
Kementerian Pertahanan Negara
i & gt; - berkata tindakan ketenteraan sedang dalam perbincangan
- Komander skuad, kita akan baik-baik saja, kan?
Ia kelihatan seperti huru-hara yang teruk dari atas sini.
& Lt; i & gt; - Di beberapa kawasan yang terjejas, & lt;
- Kyung-sik, matikan.
- laporan jenayah oportunis
- Ya, tuan.
i & gt; seperti serangan seksual juga semakin meningkat
JEON HYUNG-BAE
VULCAN GUNNER
Jeon Hyung-bae, Choi Chul-woo!
- Tuan, ya, tuan!
Tarik diri anda bersama-sama.
Ini bukan latih tubi.
- Ya, tuan.
tabik hormat.
Saya pasti anda telah melihat berita di TV.
Kebenaran diberitahu,
kita tidak menentang keganasan atau peperangan.
Namun, keselamatan negara kita
pastinya masih dipertaruhkan
dan, anda tahu...
ia...
Sekarang, kita...
Kepada awak.
Adalah menjadi tanggungjawab kita untuk mengutamakan pertahanan udara,
jadi kami akan selamatkan bumbung.
Tetapi perlu diingat bahawa di bawah undang-undang tentera,
pesanan mungkin tertakluk kepada perubahan.
Anda kini semua akan bersenjatakan senapang.
- Sarjan Kim.
- Sarjan Kim Young-man, melaporkan.
SENJATA API
KIM YOUNG-MAN
Pastikan tag anjing anda selamat
jika anda tidak mahu berakhir
sebagai badan yang tidak dikenali.
Kenapa awak cakap macam tu?
Koperal Jeon Hyung-bae.
Nombor senapang 237080.
Persendirian Choi Chul-woo.
Nombor senapang 237031.
Persendirian Hwang Kyung-sik.
Nombor senapang 237084.
Disebabkan oleh risiko pelepasan tidak sengaja,
peluru hidup akan dikeluarkan
apabila keadaan semakin meruncing.
Okey, sediakan peralatan anda yang lain
dan mengambil kedudukan anda.
- Ya, tuan.
Cucuk sialan ini.
Macam manja jer.
Di mana dia menyembunyikannya?
saya jumpa.
Dan jam tangan...
- Rolex...
- Hei, punk!
Bagaimana anda boleh mencuri pada masa seperti ini?
- Saya harap awak dirobek oleh zombi!
- Sial!
- Jin-wook!
- Tidak boleh dipercayai. Tengok dia lari.
- Hei, Seo Jin-wook!
- Awak kenal dia?
- Adakah dia baik-baik saja?
- Saya rasa begitu.
TELEFON KECEMASAN
Hei.
Itu tidak berkesan.
apa?
Adakah saya akan berada di sini jika ia berkesan?
Kemudian, secara kebetulan, adakah anda mempunyai
telefon bimbit yang boleh saya pinjam?
Saya perlu membuat panggilan penting.
Adakah saya akan berada di sini jika saya melakukannya?
Kemudian, secara kebetulan,
adakah talian tetap di tingkat ini?
Nah...
Ada satu kat kaunter restoran.
Okay.
Tetapi ia merangkak dengan zombi.
CAT LEBIH NIPIS
PENmbersih
- Swasta Lee, tuan.
- Ya?
Izin bercakap, tuan?
Apa sekarang?
Saya ingin mengusulkan idea.
Hei.
- Hei.
- Persendirian Ra In-ho.
Ke mana semua orang pergi?
Saya percaya ia berfungsi memihak kepada kita.
Hei.
Tengok sana.
- Apa?
- Di mana?
- Tuan?
- Tidak, tahan.
Ke mana dia pergi?
Tunggu, lelaki itu adalah...
Dia tidak menjawab, tuan.
Jangan datang lebih dekat.
Tunggu!
Ra In-ho!
- Soo-jeong, berdiri.
- Kepalanya...
Bantu dia bangun.
Ya, tuan.
Adakah anda okey, Soo-jeong?
Adakah Sung-gyu dan Byung-joon
masih tiada komunikasi?
Ya, tuan.
Dan mereka yang pergi membeli minyak
belum balik?
Tidak, tuan. Mereka mengambil kad saya,
tetapi saya belum menerima makluman pembayaran.
Itu bermakna mereka
masih dalam perjalanan ke stesen minyak,
atau mereka tersekat
di suatu tempat di dalam bangunan.
Dengan peluang yang kecil,
jika senario terburuk berlaku...
Kami akan pastikan untuk mengumpul mayat mereka.
Sarjan Kim.
Ya, tuan.
Awak dan saya akan turun bersama
untuk mencari dan menilai keadaan.
Adakah anda takut?
Tidak, tuan. Saya faham, tuan.
- Alamak.
- Oh, tidak.
Fuck, itu menakutkan saya.
Itu milik saya.
Hei, boleh awak ambilkan itu untuk saya?
Adakah kepala anda sihat?
Tidak, ia masih menyakitkan.
Mari pergi, Young-joo.
- Tetapi...
- Ya?
Adakah anda fikir pergi ke balai polis
akan memberi kebaikan kepada kita?
Masuk akal untuk pergi
ke stesen terdekat pada waktu begini.
Kemudian, saya akan mengikut awak ke sana
sebelum menuju ke A Tower.
Bagaimana anda merancang untuk ke sana sendirian?
Saya akan memikirkannya. Jangan risau tentang saya.
Lupakan saja.
Mari kita pergi.
Awak patut ikut kami.
- Tidak. Saya tidak boleh meninggalkan kedai saya.
- Bajingan sialan itu.
Sekiranya kita tidak berjumpa lagi,
jaga diri.
awak juga.
Apa yang awak buat, Young-joo?
Cepatlah. Kami tidak mempunyai masa.
Dia pasti tidak berbaloi dengan masa anda.
Pergi dan cari teman lelaki anda.
- Terima kasih untuk segala-galanya.
- Tiada masalah.
sial!
Si brengsek itu mengambil telefon saya.
- Selamat tinggal.
- Dia sudah mati jika saya jumpa dia lagi.
Cepat sudah.
- Hei.
- Ya?
Saya rasa tiada sesiapa di sini.
Tetapi kita mesti berjaga-jaga.
Dalam filem zombi,
ini adalah apabila sesuatu muncul.
Awak dengar tak?
Mereka bunyi zombie!
dengan cara ini! Kita perlu pergi ke arah ini!
- Dengan cara ini.
- Cepat.
- Chef Jung?
- Chef Jung!
Chef Jung!
Peribadi Lee Jae-yoon.
Adakah sudah waktu makan malam?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Saya rasa saya mungkin tidak lama lagi.
Pintu kaca ini
tidak akan bertahan lebih lama!
buat sesuatu!
Bertahan! Biar saya fikir!